Cinico TV è stato un programma televisivo di Daniele Ciprì e Franco Maresco, andato in onda su Rai 3 a partire dal 6 aprile 1992.

Il programma consisteva in clip che proponevano interviste condotte dai due registi a personaggi alienati, folli e squallidi sullo sfondo di una Sicilia desolata. 
Cifra caratteristica è il particolare bianco e nero delle riprese. I soggetti sono tutti rigorosamente di sesso maschile: non vi è posto per la femminilità nello squallore e nella desolazione assoluti.


DISCLAIMER:
L'app Cinico TV si basa su un elenco di link pubblici a contenuti presenti sul web.
I filmati linkati nell'app sono ospitati su server YouTube e non sono controllati dagli sviluppatori, che declinano pertanto ogni responsabilità circa il loro contenuto.
Per chiedere la rimozione di un link, segnalarne il malfunzionamento, contribuire all'ampliamento della lista contattare gli autori dell'app. 

Cronologia rilasci:
1.0.8: primo rilascio
