Добро пожаловать в удивительный мир Свинка Пеппа!

С помощью этого приложения вы можете посмотреть 50 видео Свинка Пеппа на вашем Windows Phone, с MP4 формат видео / аудио в высоком качестве.
Вы можете сохранить эпизодов по телефону (больше не требуется подключение к Интернету), установите ваши любимые эпизоды и разделять их на facebook!

Предостережение:
Свинка Пеппа  неофициальное приложение из сериала "Свинка Пеппа" и основан на список ссылок на общественных контента в Сети.
Фильмы связаны в приложение размещается на серверах YouTube и не контролируются разработчиком, которые, следовательно, не несут никакой ответственности за их содержание.
Потребовать удаления ссылки, указывают на их недостаточность, способствуют расширению списка, чтобы связаться с автором приложения.

История релизы:
1.0.7: Первый релиз
