
Scopri le avventure di B1 e B2 nel magico mondo di Cuddlestown con i loro amici gli orsetti Teddies e Rat in the Hat!

Con questa app potrai guardare 40 video delle Banane in Pigiama sul tuo Windows Phone in formato MP4 con video/audio in alta qualità.
È possibile salvare gli episodi sul telefono (non sarà più richiesta la connessione a internet), impostare i tuoi episodi preferiti e condividerli su facebook!

DISCLAIMER:
Banane in Pigiama è l'app non ufficiale della serie tv "Banane in Pigiama" e si basa su un elenco di link pubblici a contenuti presenti sul web.
I filmati linkati nell'app sono ospitati su server YouTube e non sono controllati dagli sviluppatori, che declinano pertanto ogni responsabilità circa il loro contenuto.
Per chiedere la rimozione di un link, segnalarne il malfunzionamento, contribuire all'ampliamento della lista contattare gli autori dell'app. 

Cronologia rilasci:
1.0: primo rilascio
